Kṛṣṇa is not … All waves are favorable
Kṛṣṇa nem..., minden kedvező a számunkra, ami a Végtelen középpontjából jön.
Kṛṣṇa’s never trying to push me down, harm me,
Kṛṣṇa sose próbál lenyomni, bántani,
even when He’s being apparently cruel.
még akkor sem, mikor látszólag kegyetlennek tűnik.
[Karma | Man is an Architect of His Own Fortune]
[Karma | Mindenki a maga szerencséjének a kovácsa]
So Guru Mahārāj said, “The devotee, who has this proper mentality …
Ahogy Guru Mahārāja mondja, "A hívő, aki megfelelő gondolkodással rendelkezik...
The child, who is defensive with the mother and says,
mint a gyerek, aki védekezik az anyával szemben és azt mondja,
‘I didn’t do anything wrong, why are you punishing me?’—
"Én nem csináltam semmi rosszat, miért bűntetsz meg engem?"
that’s the child who needs to be punished;
Ennek a gyereknek szüksége van a bűntetésre.
whereas the child who says, ‘Mother, I was wrong,
Míg egy gyerek, aki azt mondja, hogy "Anyám, rossz voltam,
I did this wrong thing, and I am ready for my punishment.’”
rosszat csináltam, és vállalom a bűntetésem."
He said, “That child doesn’t need any punishment.”
Azt mondja, "Ennek a gyereknek nincs szüksége bűntetésre."
Because they’re acknowledging their misbehaviour.
Mivel elismerte a rosszalkodását.
But the one who is in denial …
De, aki még tagadja...
Like Guru Mahārāj says, “So, if we are blaming others:
Guru Mahārāja megerősíti, hogy "Amennyiben másokat hibáztatunk:
other people, the environment, circumstances … ”
más embereket, a környezetet, a körülményeket..."
There are so many excuses
Annyi sokféle kifogást
we can make for our present condition.
tudunk kitalálni a jelen helyzetünkre vonatkozóan.
He said, “Then, if that is your method,
Azt mondja, hogy "Ha ezt a módszert követed,
you are going to be in this world a long time.
akkor még jó sokáig leszel ebben a világban.
But as soon as you acknowledge,
Azonban, amint képes vagy elfogadni, hogy
‘I alone am the culprit.
"Én egyedül tehetek róla.
Man is an architect of his own fortune—
Mindenki a maga szerencséjének a kovácsa—
I’ve created my karmic circumstances,
Én teremtettem a karmikus körülményeimet,
I am responsible for whatever difficulties that I’m in,
én vagyok a felelős mindenfajta nehézségért,
and whatever suffering,’” he said,
vállalom bármilyen szenvedés is jön."
“Then your days in the material world are numbered.
azt mondja, hogy "akkor a napjaid ebben az anyagi világban